Concernant les QR codes des pass sanitaires,celui d’Emmanuel Macron circule sur les réseaux sociaux, comme Twitter ou Snapchat, depuis lundi.
L'Élysée suppose que des soignants négligents ou malveillants seraient à l'origine de cette fuite,en faisant une impression du QR code pour le divulguer.
L’Élysée y dénonce une "faille déontologique" gravissime.
La Caisse nationale d'assurance maladie a saisi le Conseil national de l'ordre des médecinspour sanctionner les personnes à l'origine de cette fuite.
L’utilisation frauduleuse d’un pass sanitaire est désormais punie d’une amende de 750euros.
En cas de récidive dans les 15 jours suivant la première verbalisation, l’amende est de 1500 euros.
En cas de seconde récidive en 30 jours, la sanction est de six mois d'emprisonnement et de 3750 euros d’amende.
Sourd’iants, l’association des étudiants sourds d’Île-de-France,et le secteur Jeunes de la Fédération nationale des sourds de France (FNSF) organisent ce samedi soir,lors de la Journée mondiale des sourds, le concours Eloquen’signes.
Ce concours d’éloquence en langue des signes se déroulera à l’International visual theater (IVT), à Paris.
Après leur casting, les candidats ont suivi une formation de deux jours qui s'est déroulée le week-end dernier.
Le samedi était dédié à la qualité du discours en langue des signes, à l’art de bien s’exprimer et à la créativité